PROJECT I

### 2022-10-20 Semester III/Pengantar SK/Project I/laporan.Rmd
update

---
title: "PROJECT I"
subtitle: |
  | SK5004 
  | PENGANTAR SAINS KOMPUTASI
author: |
  | Mohammad Rizka Fadhli
  | 20921004
date: "`r format(Sys.time(),'%d %B %Y')`"
fontsize: 12pt
output:
  pdf_document:
    number_section: true
    toc: false
    fig_width: 7
    fig_height: 4
    fig_caption: true
    highlight: tango
linestretch: 1.25
---

@@

Perbedannya adalah pada nilai $r$ yang kelak akan digunakan untuk masing-masing zat radioaktif $A$, $B$, dan $C$.

Solusi analitik dari peluruhan adalah:

$$P = P_0 e^{-rt}$$

Berikut adalah ilustrasi dari peluruhan:

```{r,echo=FALSE,fig.cap = "Ilustrasi Peluruhan"}
rm(list=ls())

@@

sedangkan solusi analitik dari pertumbuhan adalah:

$$P = P_0 e^{rt}$$

Berikut adalah ilustrasi dari pertumbuhan:

```{r,echo=FALSE,fig.cap = "Ilustrasi Pertumbuhan"}
rm(list=ls())

>>>>

---
title: "PROJECT I"
subtitle: |
  | SK5004 
  | PENGANTAR SAINS KOMPUTASI
author: |
  | Mohammad Rizka Fadhli
  | 20921004
date: "`r format(Sys.time(),'%d %B %Y')`"
fontsize: 12pt
output:
  pdf_document:
    number_section: true
    toc: false
    fig_width: 7
    fig_height: 4
    fig_caption: true
    highlight: espresso
linestretch: 1.25
---

@@

Perbedaannya adalah pada nilai $r$ yang kelak akan digunakan untuk masing-masing zat radioaktif $A$, $B$, dan $C$.

Solusi analitik dari peluruhan adalah: $P = P_0 e^{-rt}$

```{r,echo=FALSE,fig.cap = "Ilustrasi Peluruhan",fig.height=3.5}
rm(list=ls())

@@

sedangkan solusi analitik dari pertumbuhan adalah: $P = P_0 e^{rt}$

```{r,echo=FALSE,fig.cap = "Ilustrasi Pertumbuhan",fig.height=3.5}
rm(list=ls())
